හේයි, අර්ධ-කාලීන!
ඉදිරිපස බලාගන්න.
හරි හරී!
එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා කිව්වා එහෙම වෙයි කියලා
අපි විවේක ගත්තා නම් වඩාත් කාර්යක්ෂම වන්න ...
හොඳයි, ඔබ විවේක ගත යුතු තැනැත්තායි
සෑම පියවර කිහිපයක්ම.
අපි සංවිධානය හඹා යෑමෙන් සැඟවිය යුතුයි.
කවුරුත් අපිව එළවන්නේ නැහැ.
Okabe Rintarou!
මෙය කුමක් ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
සාමාන්යයෙන්, එය ඉතා රහසිගත වනු ඇත,
සහ මට ඔබට කියන්නට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ ටිකක් ගත කිරීමට යන්නේ නම්, එය පහළට දමන්න!
ඉවසන්න, සහකාර.
ඉන්පසු එය විශාල ගනුදෙනුවක් කිරීම නවත්වන්න, ඇයට කියන්න!
මෝඩ වෙන්න එපා.
මෙම අයිතමය අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
අපි මෙතනින් ලොකු දෙයක් කරන්නේ නැත්නම්,
එතකොට අපි ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න ඕන කොහෙද?
එය IBN 5100 එකක්ද?
ඇය දැනගත්තා, ක්‍රිස්ටිනා!
ඔයා කොහෙන්ද එකක් හොයාගත්තේ?
එය Yanabayashi සිද්ධස්ථානයේ තබා ඇත.
එහිදී මම, දෙවියන් වහන්සේ විසින් තෝරා ගන්නා ලද පිස්සු විද්‍යාඥයා ...
මම කිව්වා ඒක දාන්න!
මකිසේ කුරිසු...
Y-ඔව්.
මේ කව්ද?
CRT TV වැඩමුළුවේ අර්ධකාලීන...
එක...
හේයි! අර්ධ-කාලීන!
ඔබ මොකද කරන්නේ, රැකියාව ගැන කතා කරනවාද?
ඇය මා දෙස බැලුවේ ඇයි?
මොකද ඔයා මැරයෙක් වගේ.
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
ස්ටාර්මයින්
හමුවීම්
එය ඇත්තෙන්ම විශාලයි!
ඒක කොටි පාපිස්සක් වගේ!
ඒක හරියට ෆුටන් එකක් වගේ.
මයුෂි මගේ කමිසය මත වැතිර සිටී.
දර්ශනය මගේ හදවත උණුසුම් කරයි!
හොඳයි, එය සෙමින් පහත් කරන්න.
මම දන්නවා.
කුරිසු-චාන්!
සමාවෙන්න ආයෙත් හදිසියේ ආවට.
ඔයාට ඕන වෙලාවක එන්න පුළුවන්.
ඔබ රසායනාගාර සාමාජිකයෙක්.
ඊයේ, ඇය කීවේ ඇය නැවත නොඑන බවයි.
ඔබ ඔබේ අදහස ඉතා පහසුවෙන් වෙනස් කරනවා නේද?
මට වෙන්න ඕන නිසා මම මෙතන නැහැ!
ඔබ මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඉතින් ඔයාට මෙහෙ එන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම මෙම ස්ථානයට අකමැති බව නොවේ...
ඉතින් පෙට්ටියේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
සාමාන්යයෙන්, එය වනු ඇත ...
IBN 5100 එකක්.
බරපතල ලෙස? වාව්!
යා යුතු මාර්ගය, ඔකරින්!
ඔහු ඔකරින් කෙනෙකුට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරයි!
අපි ඔහුට ආදරය කරන්නේ එබැවිනි
මම ඔහුව අගය නොකරමි.
A-කෙසේ වෙතත්, එය ආරම්භ කරන්න!
මයුෂිට පින්සිද්ධ වෙන්න අපි ඒක හොයාගත්තා.
ඔව්.
මෙහි මහිමය ඔබට හිමිවේ.
එය ක්‍රියාත්මක විය.
දැන් ඔබට එම වැඩසටහන් කේතය විශ්ලේෂණය කළ හැකිය, හරිද?
එය එතරම් සරල නැත ...
මේක පාවිච්චි කරන්නේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය අන්තර්ජාලයට පෙරාතුව,
ඒ නිසා මට ඒක කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ කරන්න බැහැ.
දැනට, මට මේ කොටස් අවශ්‍යයි.
ඔයාට ඇහුනා මිනිහා.
ඒක බලාගන්න සහකාර.
මම කැමතියි ඔයා මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔබ මගේ සහායකයා.
නැහැ, මම නැහැ!
ඔකරින්, ඔයා යන්න.
මැකීස් මෙනවිය අකිබාව දන්නේ නැතුව ඇති.
ඉතා හොඳයි.
මයුරි අපි යමු!
මයුෂි කුරිසු-චාන්ට රසායනාගාරය වටේ පෙන්වීමට හැකි උපරිමය කරයි,
එබැවින් ඇය එයට කැමති වනු ඇත!
ඉතින්, මම මෙතන ඉන්නම්.
ක්‍රිස්ටිනා, ඔයා...
ඔබට මයුරිව ඔබේ කූට උපක්‍රමවලට හසුකර ගැනීමට නොහැකි විය
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ!
මයුරිව වසඟ කරන මැකිසේ මෙනවිය...
යූරි ගුවනේ...
එහෙම හිතන්න එපා විපරීතයා!
කෙල්ලො එකට ඉන්න එක හොඳයි නේද?
කොහොම වුනත් ඇයි ඔයා මට වටේ පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
හරි හරී!
අපි නාන කාමරයෙන් පටන් ගනිමු.
ඒකේ වැස්සක් තියෙනවා...
නමුත් සමහර විට, ඔබ එය දිගු කාලයක් භාවිතා කළහොත්,
ජලය සීතල වේ. ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න!
ඔබ මෙය සමහර විට භාවිතා කරනවාද?
ඔව් කාලෙකට සැරයක්.
කරුණාකර මට පොරොන්දු වෙන්න ඔබ නැවත කිසි දිනෙක මෙහි ස්නානය නොකරන බවට!
එය ඉතා භයානකයි!
මා දෙස බලන්න එපා.
එය සියදිවි නසා ගැනීමකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කෙසේ හෝ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු තර්ජනය කළාද බ්ලැක්මේල් කළාද
ඔබ සාමාජිකත්වය ගත්තේ ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධවද?
මයුෂි ඔකරින්ගේ ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකි.
මම පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
ඉන්න!
ඇය කීවේ ඇය ඔබේ ප්‍රාණ ඇපකරු බවයි.
ඒක තමයි නියම සාක්ෂි.
නැහැ.
මයුෂි ප්‍රාණ ඇපකාරියක් වුණා!
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම යනවා.
ආයුබෝවන්!
මෙය ආදේශකයක් ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි...
යෝ!
ඔබට එම IBN 5100 භාවිතා කළ හැකි යැයි සිතනවාද?
ඒ නම මෙතන කියන්න එපා!
කොටස් එකතු කරනවාද?
උදව්වක් ඕනෙද?
මම අර්ධකාලීන රණශූරයෙක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
PC ගැන එතරම් දැනුමක් තිබීම.
මම වරක් IBN ගැන බොහෝ දේ තේරුම් ගත් අයෙකු දැන සිටියෙමි.
ඇත්තටම?
ඔබ මාව ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ කර ගන්නවාට මම කැමතියි!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබට මේ ලෝකය ලබා දිය හැකි නරකම අපාය අත්විඳිනු ඇත!
මම කිව්වා ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
ඔබට ඔබේ ජීවිතය වටින්නේ නැද්ද?
එයා මැරිලා.
ඔහු වසර ගණනාවකට පෙර මිය ගියේය.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, මම කලින් සමාව ඉල්ලනවා.
මගේ සහායකයා ඔබට යමක් කළාද?
කිසිවක් නැත.
සමහර විට ඇය මුලින්ම ඔබ දෙස බැලුවාක් මෙන් ...
මම දන්නවා, ඇය ඔබට ගොරවනවා!
නැත.
ඇය කිසිවක් කර නැත.
එතකොට...
ඇය තවමත් කිසිවක් දන්නේ නැත.
නමුත් ඇයගෙන් පරිස්සම් වන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බෝම්බ ද?
ඔවුන් ගිනිකෙළි විකාශනය කරනවා.
ඒවා අද, මම හිතන්නේ.
ගිනිකෙළි... ගිනිකෙළි...
මම ඒවා ගැන අහලා තියෙනවා!
ඔයා කවදාවත් දැකලා නැද්ද?
එයාලා කොහේ ද? කුමන මාර්ගයද?
ඒ මාර්ගයෙන් ගඟ දෙසට යන්න,
ඔබට ඒවා දැකීමට හැකි විය යුතුය.
ස්තුතියි!
මට ඔබේ තැපැල් ලිපිනය කියන්න.
උත්සවයක්ද?
ගිනිකෙළි!
ගිනිකෙළි, හාහ්?
ඔබට යාමට අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ...
ඔකරින්!
ගෙදර යනවද?
ඔබ කොටස් සොයා ගත්තාද?
මම ඒවා ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මම දකියි...
එබැවින් ඔබ දේවල් උත්සාහ කිරීමට පටන් ගනීවි.
උනන්දුද?
ඔයා නේද?
ටිකක්, හරිද?
නමුත් මම උනන්දු නැහැ
ඒ SERN කුමන්ත්‍රණ විකාරයේ.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද? කුමක් ද?
මම ආපහු රසායනාගාරයට යනවා.
මම දකියි.
එතකොට මයුෂි ගෙදර යනවා.
හරි හරී.
කුරිසු-චාන්?
ඔව්?
ඔයා ආපහු එනවා නේද?
ඔව්.
මම නැවත ඇමරිකාවට යන තුරු මම සාමාජිකයෙක්.
ඔව්!
ආයුබෝවන්!
එය මොකක් ද?
ඔබ මගේ සහායකයා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ රසායනාගාරයට යනවා.
එයා කිව්වා ඔයා පොඩි කාලේ යාළුවෝ කියලා.
ඔබ හැදී වැඩුණේ කෙසේද
එම පරිසරය තුළම, සහ මෙය සමාජීය වශයෙන් අපහසුතාවයට පත් කරයිද?
මයුරි හැමදාමත් ටිකක් අමුතු කෙනෙක්...
මම ඔයාට කතා කරමින් හිටියේ!
අර්ධ-කාලීන රණශූරයා
පළමු පණිවිඩය
මම හිතුවට වඩා!
ගිනිකෙළි නියමයි!
පළමු පණිවිඩය.
මම හිතුවට වඩා!
ගිනිකෙළි නියමයි!
ඊට පස්සේ කවදාවත් වැඩ කළේ නැහැ නේද?
මම මේක ණයට ගන්නවා.
රසායනාගාර කබා සෑම විටම මාව සන්සුන් කරයි.
පරිපූර්ණයි!
මම හරි...
ඔබ පරිපූර්ණයි.
කව්-මොකක්ද අවුල?
ඔයා මාව රිංගනවා.
රසායනාගාර කබායක්!
පර්යේෂණ සංවිධානයක, රසායනාගාර කබාය නිල ඇඳුමකි!
මම දරුවටයි මයුරිටයි කියනවා.
නමුත් ඔවුන් දෙදෙනාටම තේරෙන බවක් නොපෙනේ.
නමුත් ඔබට තේරෙනවා.
දැන් අපි දෙන්නම සාක්කුවේ දාගෙන හිටගමු!
ඉක්මන් කරන්න!
L-මේ වගේද?
ඒක හරි!
මෙය විකිරණශීලී බුද්ධියේ ඉරියව්වකි, හැකි අයට පමණි
පර්යේෂණ සඳහා තම ජීවිතය ගත කරන!
මම ඔය ලැබ් කෝට් එක දෙනවා.
අපි එක්ව මහිමය බෙදා ගනිමු...
ඇත්තටම මට දැනෙනවා ඔයා මට සමච්චල් කරනවා වගේ.
ඔයාට බඩගිනිද?
කට වහපන්.
මම දවල්ට කෑවේ නෑ.
ඉතා හොඳයි.
මම අද හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
රසවිඳින්න. මම එය ඉල්ලා සිටිමි.
බරපතල ලෙස?
ඔබ අතෘප්තිමත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
වෙන මුකුත් නැද්ද?
මම මිලදී ගත් රාමන් කෝප්ප කිහිපයක් මා සතුව ඇත.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට එය අවශ්ය නොවනු ඇත,
ඇමරිකාවේ හැදී වැඩුණු කෙනෙක් ලෙස...
කුසලාන රාමන්?
මම රාමන් කෝප්පයක් ගන්නම්.
මොන රසද?
සෝයා සෝස් සහ ලුණු!
මම ලුණු රසය ගන්නම්.
සහ දෙබලක.
ඔබ ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, කාලය අවසන් වනු ඇත, ඔබට අහිමි වනු ඇත.
අත්හරින්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක අන්තිමට වෛරස් කාඩ් එකක් නේද?
මට කියන්න පුළුවන්.
ඔබ කැමති නම් එසේ සිතිය හැක.
ඒ නිසා මම මේක මෙතන දාන්නම්.
හරි, රිචී.
ඔබ Dr Pepper, සහකාරට කැමතිද?
මම ඇමරිකාවේ අවුරුදු හතක් ගත කළෙමි.
මම ආසයි ඔයා එක්ක වෙලාවක බොන්න...
අවාසනාවට, මම බාලවයස්කරුවෙක්.
මම කිව්වේ Dr Pepper එක බොන්න කෙනෙක්.
ඒ විතරක්ද?
හරියටම හරියටම.
ආචාර්ය ගම්මිරිස්ගේ බුද්ධිමය අත්දැකීම අපට බෙදා ගත හැකිය ...
ඔයා එහෙම කියන අතරේ මගේ කාඩ් එක බලන එක නවත්තන්න.
හරි මම දිනුම්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබ උපාය මාර්ගික දෘෂ්ටියක් ගැනීමට එතරම් දක්ෂ නැත, ඔකාබේ.
ඔබ සලකන්නේ ඔබේම උපාය පමණි,
ඔබේ විරුද්ධවාදියාගේ සැලැස්ම ගැන කිසි විටෙකත් නොසිතන්න,
නැත්නම් මොකක් හරි උගුලක්ද කියලා...
ඉන්න!
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා උපාය මාර්ගික දෘෂ්ටියක් ගන්න දක්ෂ නැහැ කියලා.
මම-ඒක ඇත්ත නේද?
ඊට කලින්!
ඔයා ඕකබේ කිව්වා නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
මම ඔබට වඩා බාලයි, නමුත් කෙනෙකුට
මම ගරු කරන්නේ නැහැ...
නැහැ!
මම හවුයින්!
ක්‍රිස්ටිනා, මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මෙතැන් සිට, මට Hououin අමතන්න!
නැත්නම් කියුමා...
ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ!
මම අනිවාර්යයෙන්ම පිරිමි ළමයෙකුට බිය වූයේ නැත
මගේ මුහුණේ කෑගැසීම,
ඒ නිසා මම අනිවාර්යයෙන්ම පසුව සහනයෙන් අඬන්න පටන් ගත්තේ නැහැ!
ඒක නෙවෙයි වුණේ!
දරූ, ඇයි මගේ සහායකයා අඬන්නේ?
ඇය ඔබට කීවා පමණි.
අනික මම මේක මෙතන දැම්මා... හහ්?
මේක මෙතනට ගියොත් මේක මෙතනට යනවා...
සහකාර.
මම ඔබේ සහායකයා නොවේ, නමුත් කුමක් ද?
ඇයි ඔබ නැවත රාත්‍රිය සඳහා හෝටලයට නොයන්නේ?
ළඟයි නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
උදේට වැඩ නැත්තම් මම ආපහු යනවා.
ඔබට ඔබේ පවුලේ අය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මගේ අම්මා ඇමරිකාවේ,
ඒ වගේම මම අවුරුදු හතකින් මගේ තාත්තාට කතා කළේ නැහැ.
ඒ නිසා මට සම්බන්ධ වෙන්න කෙනෙක් නැහැ.
නාස්තිකාර විකෘති දක්ෂ කෙල්ලෙක්, එහෙනම්.
එය තවත් අමුතු කිරීම නවත්වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
ඔබ එය කළාද?
මෙහෙයුම දෙවනුව සම්පූර්ණයි!
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රතිඵලය?
මම තවම කිසිවක් දැක නැත.
ඒත් මට Z-program එක ලැබුනා...
1973 කියල තියෙනවද?
ඔව්...
SERN ආරම්භ කළේ කවදාද?
1954.
IBN 5100 නිර්මාණය කළේ කවදාද?
1975.
SERN IBN 5100 ලබා දුන්නේය
විශේෂ ක්‍රමලේඛන භාෂාවක්, මෙම සැලැස්ම සඳහා පමණක්ද?
ඒක දුරදිග යනවා.
නමුත් එය හැකි ය.
මේ වාර්තාව කියෙව්වම අපිට තේරෙයි නේද?
එය පැරණි අංශු භෞතික විද්‍යා වාර්තාවක් බව මට විශ්වාසයි,
සහ කුමන්ත්රණ න්යායන් සමග සම්බන්ධයක් නැත.
JPEG එකක්ද? බරපතල ලෙස? ඔබ අපායට යන්න ඕන!
මට ඒක copy/paste කරන්න බෑ!
එය ප්‍රංශ භාෂාවෙන් නොවේද?
ම්ම්, "කාල පාලනය සහ එහි ඉතිහාසය විනාශ කිරීම"...
ඕ ඇත්ත. මැකීස් මෙනවියට ඉංග්‍රීසි කියවන්න පුළුවන්.
හොඳයි, සහකාර!
ඔබ ඇමරිකාවේ කළ සියල්ල මේ මොහොත සඳහා ය!
අපාය එය විය.
අපි බලමු...
මෙය, අතීතයේ සිට අනාගතයට යුතෝපියාවකට ගමන් කිරීමට ඉඩ සලසයි.
මෙය අවබෝධ කර ගැනීම 21 වැනි සියවසේ SERN හි පැවැත්මට හේතුව වනු ඇත.
යුතෝපියාවක්...
ඩිස්ටෝපියාව!
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහොම හරි ඉතුරු ටික පෙන්නපන්.
මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්, මම හිතන්නේ.
හ්ම්... ආරක්‍ෂක හේතූන් මත, මෙම අත්හදා බැලීම...
එය නොවේ.
වැඩසටහනට සම්බන්ධ අය...
නැහැ, ඒකත් නෙවෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
Z-වැඩසටහන අත්හදා බලනු ඇත
අවකාශ කාලය හරහා මාරු වීමේ හැකියාව සමඟ,
අධි ශක්ති ප්‍රෝටෝන ඝට්ටනය හරහා...
අභ්‍යවකාශ ගමන්...
ඔවුන් කතා කරන්නේ කාල තරණය ගැන!
කොහෙත්ම නැහැ!
එය ඇත්තයි!
මම එය දැනගත්තා! SERN වසර හතළිහක් තිස්සේ කාල තරණය විමර්ශනය කරයි!
ඉන්න!
ඒක කියන්න කල් වැඩියි.
වැඩසටහනේ පළමු අදියර:
විශාල හැඩ්රොන් ඉදිකිරීම සහ ක්රියාත්මක කිරීම.
වැඩසටහනේ දෙවන අදියර:
සෝපානය ක්රියාත්මක කිරීම සහ සුසර කිරීම.
එසවුම්කරුද? එය කුමක් ද?
කාලෙකට කලින් ප්‍රවෘත්ති වල තිබුනා මතකද?
ඔවුන් ionocraft ලෙස හැඳින්වූ දෙය.
එය පාවෙමින් තිබේද?
ඔබ ඇලුමිනියම් හරහා අධි වෝල්ටීයතාවයක් ධාවනය කරන විට මෙම සංසිද්ධිය සිදු වේ.
කාල යන්ත්‍රයක් සමඟ එයට සම්බන්ධයක් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක තමයි කියන්නේ.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් භාවිතා කරනු ඇත
කළු කුහරයක බලය සහ එසවීම.
තව මොනවද කියන්නේ?
වැඩසටහනේ තුන්වන අදියර: සත්ව අත්හදා බැලීම්.
වැඩසටහනේ සිව්වන අදියර...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මානව අත්හදා බැලීම්.
"මිනිසා මැරිලා, නොගැලපීම."
එය කුමක් ද?
අපි හැක් කරන විට අපට හමු වූ විද්‍යුත් තැපෑලක කොටසක්.
ඉතුරු ටික කිව්වේ නැද්ද...
"විස්තර ජෙලිමන්ගේ වාර්තාවේ ඇත."
දරු, ඔයාට ඒ වාර්තාව හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි, නමුත් ...
එය නරක අදහසක් නොවේද?
මෙය සැබෑවක් නම්, එය ඉතා රහසිගත දේවල්!
මේ සියල්ලට පසු, ඔබ බයද?
ඒ ගැන සිතන්න.
අපි SERN එකට විරුද්ධයි.
වාර්තාව ඉතා රහසිගත දෙයක්,
වසර හතළිහකට පෙර ලියා ඇත.
එවිට ඔබ එය නොසලකා හරිනවාද?
ඔයා ගෙදර යන්න.
ඔබ මේ ගැන තවත් ඉගෙන ගන්නේ නම්,
එය ඔබව අනතුරට පත් කළ හැකිය.
ඔබ දක්ෂයෙකි, ඔබට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
ඇත්තෙන්ම මම!
ඔයා... ඔයා මගේ සහායකයා.
ස්තුතියි.
ඒත් මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මට නිදාගන්න බැරි තරම් මේකෙන් කරදර වෙයි.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ නේද?
මම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, දරු?
මම සුපිරි හැකර් කෙනෙක්.
මම එච්චර නරක් වෙන්නේ නැහැ, ඒක බැලුවම එයාලට අපිව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඉතා හොඳයි.
එවිට අපි දැන් අපගේ විශ්ලේෂණය ආරම්භ කරමු
ජෙලිමන්ගේ වාර්තාවේ!
තවද, මෙම මෙහෙයුමේ නම වනු ඇත
Laegjarn ගේ පපුව!
නොර්ස් මිථ්‍යා කතා ඇයි?
සහ එයට මෙහෙයුම් නාමයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
දරු, මෙහෙයුම ආරම්භ කරන්න!
හරි.
මේකද?
සම්පූර්ණ ගොනු දහහතරක් ඇත.
මම අහඹු ලෙස එකක් තෝරා ගන්නෙමි.
ජෙලිමන්ගේ වාර්තාව 10.
විෂය: ජේම්ස් මැකාති.
ඇමරිකානු.
අත්හදා බැලීමේ දිනය 01/28/2005.
Z-වැඩසටහන් 4 අත්හදා බැලීමේ ප්‍රතිඵලය:
මිනිසා මිය ගොස් ඇත, නොගැලපීම.
ආයෙත් ඒ?
ඔහුට අසීමිත සම්පීඩනයෙන් බේරීමට නොහැකි බව විශ්වාස කෙරේ.
අධි ගුරුත්වාකර්ෂණය හරහා හෝ කර් කළු කුහරය තුළ ඇති ඒකීයත්වය හරහා ගමන් නොකරයි.
පුවත්පත් ලිපියක්?
පෙනෙන විදිහට.
දිනය බලන්න!
1921 අප්රේල් 3.
මිනිසෙක් මිය ගොස් ඇත,
නිව් යෝර්ක් හි 14 වන මාවතේ බිත්තියක් තුළ වළලනු ලැබීය.
මෙම නාඳුනන පුද්ගලයාගේ සිරුර
ජෙලි මෙන් මෘදු බව සොයා ගන්නා ලදී ...
මේ කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ සම්පූර්ණ නොවුනත්,
ඔවුන් කාල තරණය සාර්ථකද?
වාර්තාව 8.
විෂය: ලින්ඩා හිල්.
බ්රිතාන්ය.
Z-වැඩසටහන 4.
අත්හදා බැලීමේ දිනය 02/15/2004.
අත්හදා බැලීමේ ප්රතිඵලය: මිනිසා මිය ගොස් ඇත,
නොගැලපීම.
ඔක්තෝබර් 2, 1972.
කාන්තාවකගේ මළ සිරුරක් සොයාගෙන ඇත
ජෙලි වැනි තත්වයක, ඉන්දියාවේ තමිල්නාඩුවේ ධර්මපුරි හි මාර්ගයක.
එය වූ බව විශ්වාස කෙරිණි
මෝටර් රථයක ගැටී, අතහැර දැමීමෙන් පසු, පහළ භාගය විනාශ කිරීම.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වාර්තාව 7.
විෂය: මයිකල් ලැන්ග්.
ජර්මන්.
Z-වැඩසටහන 4.
අත්හදා බැලීමේ ප්රතිඵලය: මිනිසා මිය ගොස් ඇත, නොගැලපීම.
ජපන් පත්තරයක්ද?
1936 මැයි 24.
කියෝතෝ හි හියි කන්ද පාමුල සිරුරක් සොයා ගැනේ.
මෙයින් දාහතරක්?
දිගටම බලන්න ඕනද?
නෑ ඒ ඇති.
ඔකරින්...
මම බොන්න දෙයක් ගන්න යනවා.
එයා හොඳටම කම්පනයට පත්වෙලා වගේ.
ඔව්.
නමුත් ඔවුන් ජෙලි වෙත හැරෙන්නේ ඇයි?
මා දුටු දත්ත වලින්,
මම විශ්වාස කරන්නේ SERN ඔවුන්ගේ කාල තරණය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන බවයි
කර් කළු කුහර භාවිතය පිළිබඳ පර්යේෂණ.
ඒ කියන්නේ
ඔවුන් ග්‍රෑම් 10^-21 ක් හිර කරනවා
10^-19 මීටර් අවකාශයක් සහ එය අතීතයට යැවීම.
එය මෙම සිදුර හරහා මෙම ස්පොන්ජිය සවි කිරීමට උත්සාහ කිරීමක් වැනි වනු ඇත.
එබැවින්,
අන්තර්ගතය හිස් වේ.
ඉතින්, එය ඇත්තෙන්ම තදයි.
ඔව්.
ඔවුන් යමක් බලහත්කාරයෙන් දැඩි ස්ථානයකට ඇද දමයි.
එම පැහැදිලි කිරීම ඉතා නරකයි, ඔබ දන්නවා.
මොකක්ද කැත...
දරු, ඔබ විකෘති!
ඔබටම සැලකිය යුතු පරිකල්පනයක් ඇති බව මම සිතමි.
මාව ඔයාට සංසන්දනය කරන්න එපා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
නිකන් ඉන්න එපා.
එය කම්පනයක් බව මම දනිමි.
නමුත් දැන් අපි මෙය දන්නවා,
අපි යම් නිගමනයකට එළඹිය යුතුයි.
ඕකබේ?
නිගමනය?
විය හැකි වෙනත් නිගමනය කුමක්ද?
හහ්?
අපිට Future Gadget #8 තියෙනවා,
දුරකථන මයික්‍රෝවේව් (නම වෙනස් විය හැක).
අපි SERN ට පෙර පරිපූර්ණ කාල යන්ත්‍රයක් සම්පූර්ණ කරන්නෙමු!
ලෝකයේ පාලන ව්‍යුහය වෙනස් කරන්න!
ඔයාට පිස්සු, ඔයා ඒක දන්නවද?
kisei sareta chikai mujihi nari juuni no shinri nogarerarenai
අනුකම්පා විරහිත සත්‍ය 12 න් සහ අප ගත් පාලිත දිවුරුමෙන් අපට ගැලවිය නොහැක
ansoku no asu wo negattara
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කරමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව අවතාරයක් බවට පත්වේ
seimei no tenshi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවිතයේ දූතයා අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පිපිරෙන සමනලයෙක්
kiseki සමනලයෙක් නැත
ආශ්චර්යමත් සමනලයෙක්
anata he sasageru
මම ඒවා ඔබට කැප කරන්නෙමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
ඒ සියල්ල නැවත ලියනවා